Dad
Ayah
Apple Tech is really dropping.
Teknologi Apple benar-benar menurun.
Look, quick!
Lihat, cepat!
Why are you panicking?
Mengapa Anda panik?
Is this your first day trading stocks?
Apakah ini hari pertama Anda berdagang saham?
Let me tell you,
Biarkan aku beritahu padamu,
A small dip just shakes out the retail investors.
Penurunan kecil saja sudah mengguncang investor ritel.
Then it can keep rising.
Setelah itu, harga dapat terus naik.
It's not a small dip.
Ini bukan penurunan kecil.
It's crashing!
Itu jatuh!
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Bro, don't be scared.
Sobat, jangan takut.
It should just be a technical correction.
Itu seharusnya hanya koreksi teknis.
No, no.
Tidak, tidak.
Something big has happened.
Sesuatu yang besar telah terjadi.
Apple Tech has exploded online.
Teknologi Apple telah meledak secara daring.
They're said to owe over a hundred billion.
Mereka dikatakan berutang lebih dari seratus miliar.
Their assets can't cover their debts.
Aset mereka tidak dapat menutupi utang mereka.
Hurry!
Buru-buru!
Sell all our stocks
Jual semua stok kami
Get rid of all of them.
Singkirkan semuanya.
Trading has been halted.
Perdagangan telah dihentikan.
We can't sell a single share.
Kami tidak dapat menjual satu saham pun.
What do we do? What now?
Apa yang harus kita lakukan? Apa selanjutnya?
Honey
Sayang
We invested twenty million in this!
Kami menginvestasikan dua puluh juta dalam hal ini!
This...
Ini...
What on earth is going on?
Apa sebenarnya yang sedang terjadi?
Didn't you see?
Apakah kamu tidak melihatnya?
I made one call and crashed it to a halt.
Saya membuat satu panggilan dan menghentikannya.
A company like Apple Tech
Perusahaan seperti Apple Tech
It's better if it collapses sooner.
Lebih baik jika runtuh lebih cepat.
That way, it won't hurt more people.
Dengan cara itu, tidak akan menyakiti lebih banyak orang.
Bro, be serious.
Sobat, serius deh.
That's a Fortune Global 500 company.
Itu adalah perusahaan Fortune Global 500.
You're just a delivery guy,
Kamu hanya seorang pengantar barang,
how could you possibly make it collapse?
Bagaimana mungkin Anda membuatnya runtuh?
Did you really crash Apple Tech's trading?
Apakah Anda benar-benar menghancurkan perdagangan Apple Tech?
You...
Anda...
Who are you, really?
Siapakah kamu sebenarnya?
Wife
Istri
Tell them
Beritahu mereka
My husband is Gao Feng, the president of Junsheng Group
Suami saya adalah Gao Feng, presiden Junsheng Group
This
Ini
Gao Feng
Gao Feng
How is that possible
Bagaimana itu mungkin?
Are you really Gao Feng
Apakah kamu benar-benar Gao Feng?
That's me
Itu aku
Our Su family is just a small family in Yuncheng
Keluarga Su kami hanyalah keluarga kecil di Yuncheng
We don't even qualify to do business with Junsheng Group
Kami bahkan tidak memenuhi syarat untuk berbisnis dengan Junsheng Group
President Gao is a giant in the business world
Presiden Gao adalah seorang raksasa di dunia bisnis
How could he marry a woman from our Su family
Bagaimana dia bisa menikahi seorang wanita dari keluarga Su kita?
As the saying goes
Seperti kata pepatah
Even heroes fall for beautiful women
Bahkan para pahlawan pun jatuh cinta pada wanita cantik
With looks like this
Dengan tampilan seperti ini
It's reasonable that I was attracted to her
Wajar saja kalau aku tertarik padanya.
With President Gao's global fame and influence
Dengan ketenaran dan pengaruh global Presiden Gao
Your marriage
Pernikahanmu
should have been big news
seharusnya menjadi berita besar
But
Tetapi
there wasn't any news at all
tidak ada berita sama sekali
Everyone knows
Semua orang tahu
I don't like being high-profile
Saya tidak suka menjadi pusat perhatian
It's reasonable not to make the wedding public
Wajar jika pernikahan itu tidak dipublikasikan
That makes sense too
Itu juga masuk akal
Alright
Baiklah
That actually makes sense
Itu sebenarnya masuk akal
It really does make sense
Itu benar-benar masuk akal
If you don't believe it
Jika Anda tidak mempercayainya
I can have him put on a mask
Aku bisa menyuruhnya memakai topeng
and show you
dan menunjukkan padamu
Oh wow
Wah
He really does look like him
Dia benar-benar mirip dengannya
You really are Gao Feng
Kamu benar-benar Gao Feng
President Gao
Presiden Gao
Big Brother
Kakak laki-laki
Stop being so suspicious.
Berhentilah bersikap curiga.
President Gao marrying our Qingyan
Presiden Gao akan menikahi Qingyan kita
is a tremendous blessing for our Su family.
adalah berkah luar biasa bagi keluarga Su kami.
Yes, yes, absolutely.
Ya, ya, tentu saja.
I never even dreamed of this.
Saya bahkan tidak pernah memimpikan hal ini.
I can't believe we can become relatives with President Gao.
Saya tidak percaya kita bisa menjadi saudara dengan Presiden Gao.
That's right.
Itu benar.
Qingyan, honestly!
Qingyan, jujur saja!
Why didn't you introduce him to us earlier?
Mengapa kamu tidak memperkenalkannya pada kami lebih awal?
President Gao,
Presiden Gao,
President Gao.
Presiden Gao.
Please, have a seat.
Silakan duduk.
Quick, quick, please take a seat, please take a seat.
Cepat, cepat, silakan duduk, silakan duduk.
Come, come, come.
Bagaimana, bagaimana, bagaimana.
Come.
Datang.
That's wonderful.
Itu luar biasa.
Honey,
Sayang,
how was it?
Bagaimana itu?
I acted pretty well, didn't I?
Aku berakting cukup baik, bukan?
I didn't expect you to be this good.
Aku tidak menyangka kamu akan sebaik ini.
But remember,
Tapi ingat,
don't exaggerate too much.
jangan terlalu melebih-lebihkan.
Otherwise, it'll be hard to wrap things up.
Jika tidak, akan sulit untuk menyelesaikan semuanya.
Got it?
Mengerti?
OK.
OKE.
Mr. Gao,
Tuan Gao,
sorry for not being a good host earlier.
Maaf sebelumnya saya tidak menjadi tuan rumah yang baik.
Please don't take it to heart.
Mohon jangan dimasukkan ke hati.
For my wife's sake,
Demi istriku,
I won't hold it against you.
Aku tidak akan mempermasalahkannya padamu.
That's just like you, Mr. Gao.
Itu seperti Anda, Tuan Gao.
They say a general's forehead is broad enough for a horse to run on,
Mereka mengatakan dahi seorang jenderal cukup lebar untuk seekor kuda berlari,
and a prime minister's belly can hold a boat.
dan perut seorang perdana menteri dapat menampung perahu.
That's right.
Itu benar.
I was just saying, Qingyan,
Aku hanya bilang, Qingyan,
she absolutely refused to marry that Song Haoyang.
dia benar-benar menolak menikahi Song Haoyang itu.
Turns out it's because she has someone like you,
Ternyata karena dia punya seseorang seperti kamu,
such an outstanding son-in-law.
menantu yang sangat luar biasa.
Qingyan,
ringan,
you should have told us earlier.
Anda seharusnya memberi tahu kami lebih awal.
Qinghe,
Qinghe,
what are you standing there for?
apa yang kamu berdiri disana?
Hurry up and get my
Cepat dan dapatkan milikku
precious Biluochun tea.
teh Biluochun yang berharga.
Brew some for Mr. Gao.
Seduh sedikit untuk Tuan Gao.
Yes, go quickly!
Ya, pergi cepat!
Why are we making tea?
Mengapa kita membuat teh?
Him?
Dia?
He's just a fraud.
Dia hanya penipu.
This guy isn't Gao Feng at all.
Orang ini sama sekali bukan Gao Feng.
He's just a food delivery guy.
Dia hanya seorang pengantar makanan.
What?
Apa?
A delivery guy?
Seorang pengantar barang?
That can't be.
Itu tidak mungkin.
But, but...
Tapi tapi...
We just saw it with our own eyes.
Kami baru saja melihatnya dengan mata kepala kami sendiri.
He moved two billion in funds with a single phone call.
Dia memindahkan dana dua miliar hanya dengan satu panggilan telepon.
He even caused Apple Technology's stock to be suspended.
Dia bahkan menyebabkan saham Apple Technology ditangguhkan.
Yeah.
Ya.
The Apple Technology incident
Insiden Teknologi Apple
has absolutely nothing to do with him.
sama sekali tidak ada hubungannya dengan dia.
Actually, rumors about Apple Technology's collapse
Sebenarnya rumor tentang runtuhnya Apple Technology
were already spreading yesterday.
sudah menyebar kemarin.
He probably overheard people talking
Dia mungkin mendengar orang berbicara
while delivering food.
saat mengantarkan makanan.
That's why he was pretending in front of you.
Itulah mengapa dia berpura-pura di depanmu.
But the way he looks with a mask on
Tapi penampilannya saat memakai masker
really resembles the photos of Gao Feng in the news
benar-benar mirip dengan foto Gao Feng di berita
It's really similar.
Benar-benar mirip.
Yeah.
Ya.
That's because he
Itu karena dia
deliberately dressed up to look like Gao Feng.
sengaja didandani agar terlihat seperti Gao Feng.
His identity
Identitasnya
I've already investigated thoroughly.
Saya sudah menyelidikinya secara menyeluruh.
That's him.
Itu dia.
The delivery guy.
Si pengantar barang.
I knew it.
Aku tahu itu.
Our Su family has no connection with Junsheng Group.
Keluarga Su kami tidak memiliki hubungan dengan Grup Junsheng.
This Su Qingyan...
Su Qingyan ini...
How could she possibly know
Bagaimana mungkin dia bisa tahu?
someone as important as Gao Feng?
seseorang sepenting Gao Feng?
So she found a delivery guy to trick us.
Jadi dia mencari tukang kirim barang untuk menipu kami.
You delivery guy,
Kamu pengantar barang,
how dare you pretend to be Gao Feng and make fun of us?
Beraninya kau berpura-pura menjadi Gao Feng dan mengolok-olok kami?
If I don't teach you a lesson today,
Jika aku tidak memberimu pelajaran hari ini,
you won't know how serious this is, will you?
Anda tidak akan tahu betapa seriusnya ini, bukan?
Su Qingyan,
Su Qingyan,
you've gone too far.
kamu sudah bertindak terlalu jauh.
Not only have you repeatedly offended Young Master Song,
Anda tidak hanya telah berulang kali menyinggung Tuan Muda Song,
today you even found a food delivery guy
hari ini kamu bahkan menemukan pengantar makanan
to pretend to be Gao Feng
berpura-pura menjadi Gao Feng
and deceive us.
dan menipu kita.
Do you really think the Su family can't deal with you?
Apakah kau benar-benar mengira keluarga Su tidak mampu menghadapimu?
Su Qingyan,
Su Qingyan,
I know
Aku tahu
you married this delivery guy
kamu menikah dengan kurir ini
just to avoid the arranged marriage.
hanya untuk menghindari perjodohan.
But it doesn't matter.
Tapi itu tidak masalah.
I don't mind.
Saya tidak keberatan.
As long as you obediently divorce this guy,
Asal kamu patuh menceraikan orang ini,
I'm still willing to marry you.
Aku masih bersedia menikahimu.
Everything promised to your Su family
Segala sesuatu yang dijanjikan kepada keluarga Su Anda
still stands.
masih berdiri.
Oh wow,
Wah,
listen to that.
dengarkan itu.
Even after all this,
Bahkan setelah semua ini,
Young Master Song still doesn't mind you.
Tuan Muda Song masih tidak mempermasalahkanmu.
It seems Young Master Song
Sepertinya Tuan Muda Song
really loves you.
sangat mencintaimu.
Right now, immediately,
Saat ini, segera,
divorce this delivery guy.
ceraikan tukang kirim barang ini.
Everything can still be fixed.
Semuanya masih bisa diperbaiki.
It's not too late.
Tidak terlambat.
That's right.
Itu benar.
Have you all said enough?
Apakah kalian semua sudah mengatakan cukup?
Gao Feng.
Gao Feng.
Su Zhengchun.
Su Zhengchun.
You've lived so many years,
Kamu telah hidup selama bertahun-tahun,
yet you have no insight at all.
namun Anda tidak memiliki wawasan sama sekali.
Do you know who I, Gao Feng, am?
Tahukah kamu siapa aku, Gao Feng?
Am I just some
Apakah aku hanya beberapa?
what's his name—
siapa namanya—
Song Haoyang—
Lagu Haoyang—
someone he can figure out?
seseorang yang dapat dia pahami?
I'm standing in front of you
Aku berdiri di depanmu
to give your Su family a chance.
untuk memberi kesempatan pada keluarga Su Anda.
If you offend me,
Jika kamu menyinggung perasaanku,
can you bear the consequences?
dapatkah kamu menanggung konsekuensinya?
Kid
Anak
Even now
Bahkan sekarang
You still dare to pretend
Kamu masih berani berpura-pura
You say you're Gao Feng
Kamu bilang kamu Gao Feng
Alright
Baiklah
I'll give you a chance
Aku akan memberimu kesempatan
Right now, Su Qingyan's company
Saat ini, perusahaan Su Qingyan
needs sixty million in funding
membutuhkan dana enam puluh juta
to develop a new project
untuk mengembangkan proyek baru
Since you say you're him
Karena kamu bilang kamu adalah dia
then help her solve this money problem
lalu bantu dia menyelesaikan masalah keuangan ini
If you can do it
Jika kamu bisa melakukannya
we'll believe
kami akan percaya
that you are Gao Feng
bahwa kamu adalah Gao Feng
Young Master Song is right
Tuan Muda Song benar
Sixty million
Enam puluh juta
is a huge sum for most people
adalah jumlah yang sangat besar bagi kebanyakan orang
but for Gao Feng
tapi untuk Gao Feng
it's just pocket change
itu hanya uang receh
What about you?
Bagaimana denganmu?
Don't say we're bullying you.
Jangan bilang kami menindasmu.
We'll give you two weeks.
Kami memberimu waktu dua minggu.
Is that enough?
Apakah itu cukup?
It's just sixty million.
Hanya enam puluh juta.
And you still need two weeks?
Dan Anda masih butuh dua minggu?
Two days is enough.
Dua hari sudah cukup.
Two days?
Dua hari?
You're really pretending.
Kau benar-benar berpura-pura.
Are you crazy?
Kamu gila?
Do you even know what you're saying?
Apakah kamu benar-benar tahu apa yang kamu katakan?
I do.
Saya bersedia.
You...
Anda...
Fine.
Bagus.
Two days it is.
Dua hari lagi.
If after two days
Jika setelah dua hari
you still can't get the money together,
kamu masih belum bisa mengumpulkan uangnya,
you'll divorce Qingyan.
Anda akan menceraikan Qingyan.
Qingyan will marry Young Master Song.
Qingyan akan menikah dengan Tuan Muda Song.
What if I manage to do it?
Bagaimana jika saya berhasil melakukannya?
If you do,
Jika Anda melakukannya,
we'll acknowledge
kami akan mengakui
your marriage.
pernikahan Anda.
Young Master Song won't bother you anymore.
Tuan Muda Song tidak akan mengganggumu lagi.
It's a deal.
Itu kesepakatan.
Honey,
Sayang,
why aren't you eating?
kenapa kamu tidak makan?
Are you upset?
Apakah kamu kesal?
You have the nerve to ask?
Anda berani bertanya?
I've told you not to talk nonsense.
Sudah kubilang, jangan bicara omong kosong.
Why did you have to exaggerate so much?
Mengapa kamu harus melebih-lebihkan begitu banyak?
Sixty million, two weeks—
Enam puluh juta, dua minggu—
maybe I could have found a way to handle it.
mungkin saya bisa menemukan cara untuk mengatasinya.
Why did you have to say two days?
Kenapa kamu harus bilang dua hari?
I'm the dignified boss of Junsheng Group.
Saya bos terhormat dari Junsheng Group.
Solving sixty million in two days
Memecahkan enam puluh juta dalam dua hari
sounds reasonable.
kedengarannya masuk akal.
Come on, you're just pretending.
Ayolah, kamu hanya berpura-pura.
You're a fake.
Kamu palsu.
Don't get too into the role, okay?
Jangan terlalu mendalami perannya, oke?
How about this—
Bagaimana dengan ini—
You take responsibility for your own actions.
Anda bertanggung jawab atas tindakan Anda sendiri.
Let me work at your company.
Biarkan saya bekerja di perusahaan Anda.
I'll be your vice president.
Saya akan menjadi wakil presiden Anda.
I'll help you solve the sixty million problem.
Saya akan membantu Anda memecahkan masalah enam puluh juta itu.
You're just a delivery guy.
Anda hanya seorang pengantar barang.
How could you possibly solve sixty million for me?
Bagaimana mungkin Anda bisa menyelesaikan enam puluh juta untuk saya?
Forget it.
Lupakan.
Go eat.
Ayo makan.
I'll figure out a solution myself.
Saya akan mencari solusinya sendiri.
People need food to survive.
Orang membutuhkan makanan untuk bertahan hidup.
If you skip a meal, you'll get really hungry.
Jika Anda melewatkan makan, Anda akan merasa sangat lapar.
If you get skinny from hunger,
Jika kamu kurus karena lapar,
you won't look as good as you do now.
kamu tidak akan terlihat sebagus sekarang.
Let's eat first.
Ayo makan dulu.
Oh no.
Oh tidak.
Give it back to me.
Kembalikan padaku.
There are only two days left.
Hanya tersisa dua hari.
If we can't come up with a solution,
Jika kita tidak dapat menemukan solusi,
I'll have to marry Song Haoyang.
Aku harus menikahi Song Haoyang.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Since you've married me,
Sejak kau menikah denganku,
I won't let you marry anyone else.
Aku tidak akan membiarkanmu menikah dengan orang lain.
I'll help you solve the sixty million issue.
Saya akan membantu Anda memecahkan masalah enam puluh juta.
Let's eat first.
Ayo makan dulu.
Brother,
Saudara laki-laki,
sixty million
enam puluh juta
isn't six thousand yuan.
bukan enam ribu yuan.
Alright, I'm begging you.
Baiklah, aku mohon padamu.
Hurry up and give it back to me.
Cepatlah dan kembalikan padaku.
Give it back to me.
Kembalikan padaku.
Give it back.
Kembalikan.
Let's eat first.
Ayo makan dulu.